# Project-1-it-step
რესპონსიული ვებ-აპლიკაციის შესაქმნელად გამოყენებულია Javascript, HTML, CSS და წარმოდგენილია single-page აპლიკაციის სტილში.

ვებ-აპლიკაცია განკუთვნილია მომხარებლებისთვის სასტუმროების დასაჯავშნად.

ვებ-აპლიკაცია ქმნის 6 გვერდიანი აპლიკაციის იმიტაციას, კერძოდ შედგება: საწყისი გვერდის, სასტუმროების გვერდის, ინდივიდუალური სასტუმროს გვერდის, 
მომხმარებლის ავტორიზაციისა და რეგისტრაციის გვერდებისა და მომხმარებლის პირადი გვერდისგან.
ყველა გვერდს აქვს header-ი, footer-ი და სანავიგაციო პანელი შესაბამისი ინფორმაციით; 
სანავიგავიო პანელი, რომელზეც განთავსებულია home და hotel ღილაკები საერთოა ყველა გვერდისთვის;
footer-ში მითითებულია ზოგადი მონაცემები (იხ.დეტალურად ვებ-აპლიკაცია) და ასევე, საერთოა ყველა გვერდისთვის.
header-ში წარმოდგენილია ლოგო, რეგისტრაციის და ავტორიზაციის ღილაკები, თუმცა იცვლება იმის მიხედვით, მომხმარებელი სისტემაში შესულია თუ არა,
კერძოდ, თუ მომხმარებელი შესულია სისტემაში, ავტორიზაციისა და რეგისტრაციის ღილაკი ქრება, ჩნდება ღილაკი მომხმარებლის სახელით,
რომელზე დაწკაპუნებისას იხსნება მომხმარებლის გვერდი და ასევე წარმოდგენილია სისტემიდან გამოსვლის ღილაკი;

საწყიის გვერდი შედგება შემდეგი დამატებითი კომპონენტებისგან: ყველაზე  მოთხოვნადი სასტუმროები, რეგიონები და სიახლეები card-ების სახით;
საწყის გვერდზე გადასვლა შესაძლებელია ლოგოსა და home ღილაკზე მაუსის დაწკაპუნებისას;

სასტუმროების გვერდზე გადასვლა შესაძლებელია hotel ღილაკზე დაწკაპუნებით და შედგება შემდეგი კომპონენტებისგან:
სასტუმროების სრული ჩამონათვალი;
ძებნის პანელი, რომლის საშუალებითაც შესაძლებელია სასტუმროების გაფილტვრა მითითებული მონაცემებით;

სასტუმროს card-ებზე დაწკაპუნებისას იხსნება უშუალოდ კონკრეტული სასტუმროს გვერდი, სადაც მოცემულია კონკრეტული ინფორმაცია და ასევე აღნიშნული გვერდის საშუალებით 
ხდება სასტუმროს დაჯავშნა, რა დროსაც აუცილებელია მომხმარებელი იყოს სისტემაში შესული, სხვა შემთხვევაში დაჯავშნა შეუძლებელია.

log in ღილაკზე დაწკაპუნებისას იხსნება ავტორიზაციის ფორმა, რომლის სწორად შევსების შემთხვევაში რეგისტრირებული მომხარებელი შედის სისტემაში და ხდება საწყისი გვერდის ჩატვირთვა. 
მომხმარებელს შეუძლია დაათვალიეროს პირადი გვერდი, სადაც მითითებულია რეგისტრაციისას მომხმარებლის მიერ შეყვანილი მონაცემები. აღნიშნული გვერდიდან ასევე, შესაძლებელია  ელ-ფოსტის გარდა, შეყვანილი სხვა მონაცემის ცვლილება. ასევე, აღნიშნული გევრდის საშუალებით შესაძლებელია მომხმარებელმა ნახოს მისი ჯავშნების ისტორია;

რეგისტრაციის ღილაკზე დაწკაპუნებისას იხსნება სარეგისტრაციო ფორმა და ვალიდაციის წარმატებით გავლის შემთხვევაში მომხმარებელი რეგისტრირდება და იხსნება ავტორიზაციის ფორმა. ერთი ელ-ფოსტით შესაძლებელია მხოლოდ 1 მომხმარებლის რეგისტრაცია.

log out- სისტემიდან გამოსვლის ღილაკზე დაწკაპუნებისას მომხმარებელი გამოდის სისტემიდან იტვირთება საწყისი გვერდი.
local storage-ში ინახება ყველა საჭირო ინფორმაცია, როგორებიცაა რეგისტრირებული მომხმარებლები, რეზერვაციები და სასტუმროები თავისი მონაცემებით;
